# Opencart FlySMS
Модуль для интеграции API [FlySMS](http://sms-fly.com/) в opencart.  
Модуль тестировался на официальной сборке [opencart](http://www.opencart.com/) v1.5.6.4, на других версиях работа не гарантируется.  
*Не является официальным модулем сервиса fly-sms.*  

## Возможности:
- Настройка из панели администратора
- Поддержка мультиязычности (клиент получает смс согласно языку на котором был оформлен заказ)
- Использование сокращений для удобства формирования шаблонов сообщений
- Совместим с любыми модификациями оформления заказа (Simple и тп.)
- Отправка сообщений клиентам после оформления заказа
- Отпрвка уведомлений клиенту со страницы заказа в панели администратора (Заказ - История - Уведомить клиента)

## Установка
Для работы модуля требуется **vqmod** версии не ниже 2.x
- Скопировать содержимое каталога **upload** на сервер (стандартные файлы не будут перезаписаны)
- Установить модуль: Админ - Дополнения - Модули - FlySMS [установить]
- Произвести настройку модуля (включить отправку смс, ввести реквизиты доступа и альфаимя, создать шаблоны сообщений)

## Автор
[Volodymyr Stelmakh (vov1)](https://github.com/vov1)  
[knopix.net](http://knopix.net/)

## Лицензия
[MIT](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B8%D1%8F_MIT)  
Free Software, Hell Yeah!